Apakah kamu terluka?
- Tidak, Bu.
Tidak terjadi apa-apa.
Ayo pergi.
'Tapi kenapa Saaransh
berbohong padaku?'
Anda!
- Bagaimana menurutmu, Gautama?
Saya tidak meninggalkan bukti
apa pun yang memberatkan saya.
Saya berjanji.  Saya tidak akan
mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku akan melepaskanmu.
Ke surga.
Mahima, kumohon..
TIDAK.
'Beberapa jam sebelumnya.'
Sekarang kamu juga diam.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Mengapa Anda memanggilnya ke sini?
Karena aku menyuruhnya
menelepon Rudraksh.
Ya, Ibu menelepon.
Anda?  - Ya
Saya menyuruhnya menelepon Rudraksh
sehingga dia bisa datang ke sini
dan menjemputku dan Saaransh.
Untuk menjemput mereka.
Ya!  Mama.
Saaransh.
Kamu di sini.  Aku sudah
menunggumu sejak lama.
Apa kabarmu?
- Aku akan memberitahumu setelah pergi ke kamarku.
Saya ingin segera
berbicara dengan Anda.
Ayo.
Rudraksh, kamu juga datang.
- Oke, ayo pergi.
Mengapa saya harus datang?
saya tidak akan melakukannya.
- Rudraksh
kamu datang atau tidak?
Baik karena kamu
sangat mendesakku.
Juga, mari selesaikan
pembicaraan dengan cepat
Aku tidak tahan
dengannya terlalu lama.
Oke baiklah, ayolah.
Ibu menelepon.
Jika tidak, mengapa saya harus datang?
Siapa ini?
Siapa yang membunyikan bel?
Maju ke depan.
Pesanan Anda, Pak.
Mengapa Anda menekan
bel berulang kali dan pergi?
Tidak pak.
Saya tidak menekan
bel berulang kali.
Saya baru saja datang.
Ini dia, Pak.  Itu panas.
Terima kasih Pak.
- Terima kasih.
Apakah kamu sudah selesai makan?
Sangat bagus.
Sekarang kamu bisa
mati dengan tenang.
Anda!
Bagaimana kamu bisa masuk?
- Bagaimana menurutmu, Gautama?
Saya tidak meninggalkan bukti
apa pun yang memberatkan saya.
Dan Anda adalah bukti besarnya.
Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Saya sudah membuat pengaturan
untuk menghubungi Anda.
'Saya akan.'
'Saya akan menghapusnya
di depan Anda.  Melihat.'
'Kamu sudah mulai
bertingkah terlalu pintar.'
'Ini dia.
Aku telah memasang mata-mataku padamu.'
'Alat pelacak untuk
melacak lokasi Anda.'
'Aku akan mengikutimu'
'ke mana pun kamu pergi.'
'Siapa ini?'
'Siapa yang menekan
bel pintu berulang kali?'
'Muncul.'
'Siapa ini?'
'Siapa yang menekan belnya?
Muncul.'
Apa yang kamu pikirkan?
Apa menurutmu aku akan
mengampunimu dan tidak akan
membunuhmu hanya karena
Preesha menyuruhku melakukannya?
Anda mengenal saya lebih baik dari itu.
Mahima, aku janji.
Saya tidak membantu Preesha.
Saya tidak ada hubungannya dengan mereka.
Aku bersumpah.
Saya meninggalkan.
Saya tidak akan kembali.
Silakan.
- Tapi pergi itu tidak mudah, sayang.
Anda tahu, saya
akan berada dalam
bahaya selama Anda masih hidup.
Anda adalah bahaya
besar bagi saya.
Saya berjanji.  Saya tidak akan
memberitahu siapa pun apa pun.
Saya mohon padamu.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku akan melepaskanmu.
Ke surga.
Apa!
- Aku telah memutuskan untuk membunuhmu
pada hari Anda setuju
untuk membantu Preesha.
Saya tidak akan
membantunya untuk selanjutnya.
Anda mengundang kematian Anda
dengan memutuskan untuk melawanku.
Anda mengundang
malapetaka Anda sendiri
dengan mencoba
mengungkap saya, Gautam.
Aku sangat menyesal.
- Aku sangat menyesal.
Maafkan aku, Gautama.
Karena permintaan maafmu
tidak ada gunanya lagi.
Bersiaplah untuk mati.  - TIDAK.
TIDAK.
Mahima, kumohon..
Gautama
putaran pertama kosong.
Kita punya lima
putaran tersisa, Gautam.
Seseorang pasti mempunyai
peluru di dalamnya.
Tolong jangan bunuh saya.
Saya mohon padamu.
Tolong biarkan aku pergi.
TIDAK.
Tenang.
Bu, dimana kamu tadi?
Kenapa kamu tidak datang menemuiku?
Aku sangat merindukanmu, Bu.
Bu, aku ingin tinggal bersamamu.
Aku ingin tinggal
bersamamu dan Rudra.
Aku ingin keluargaku kembali.
Baiklah, sayang.
Aku juga ingin tinggal bersamamu.
Aku juga sangat
merindukan kalian berdua.
Tapi tidak sekarang.
Kita sedang berada di
tengah permainan, kan?
Kapan permainan ini akan berakhir?
Saaransh..
- Ini sudah berlangsung sejak lama.
Tolong akhiri permainan ini.
Kita tidak bisa, Saaransh.
Kami harus bermain sampai
mereka mengakhiri permainan.
Silakan.  - Tidak. Kenapa, Bu?
Aku ingin tinggal bersamamu.
Saaransh, kita akan
bersama sekali lagi.
Saya berjanji.
Tapi sampai saat itu
tiba, mohon tetap kuat.
Maukah kamu menurutiku?
Ya saya akan.  Aku
harus menurutimu, Bu.
Tapi aku tidak bisa
tetap kuat tanpamu.
Ketidakhadiranmu membuatku takut.
Mengapa engkau berkata begitu?
Aku disini bersama mu.
Saaransh.
Sayang, apa yang terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
'Jika kamu mengungkapkannya kepada siapa pun'
'bahwa aku memukulmu'
'Aku akan membunuh
Rudraksh dan ibumu.'
Saaransh
Beri tahu saya.
Apakah kamu terluka?
Apa anda kesakitan?
Perlihatkan pada saya.
Tidak, Bu..
Tidak terjadi apa-apa.
Tentunya akan terasa
sakit jika dipeluk begitu erat.
Rudraksh, nenek
menunggu kita di luar.
Mari kita pulang.
Saaransh.
- Bu, bisakah kita pergi?
Oke bye.
Sampai jumpa, Bu.  Ayo pergi.
- Oke.  - Saaransh.
Datang.
Ya..
Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Saaransh?
Dia menyimpan rahasia.
Dia berbohong.
Itu sebabnya dia
bahkan tidak menatapku.
Saaransh tidak pernah melakukan itu.
Tapi apa yang membuat
Saaransh berbohong padaku?
Bahkan putaran kedua pun kosong.
Kamu sangat beruntung, Gautam.
Tapi berdoalah kepada Tuhan.
- Tolong lepaskan aku, Mahima.
Karena sekarang, saya akan
menembak empat kali berturut-turut.
Saya berjanji kepadamu.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Gautam, ini hari keberuntunganmu.
Saya membawa pistol kosong.
Kamu sangat beruntung.
Jadi, kupikir aku
akan mengampunimu.
Apa yang kamu katakan?
Jalani hidupmu.
Maksudku, sisa hidupmu.
Apakah kamu mengatakan
bahwa aku boleh pergi?
Saya sudah bilang kepada Anda bahwa
saya tidak meninggalkan bukti apa pun.
Jadi, kematianmu
telah dikonfirmasi.
Senjata ini!
Ini adalah drama hanya
untuk menakut-nakuti Anda.
Aku tidak pernah ingin
membunuhmu dengan peluru.
Aku ingin membunuhmu
dengan meracunimu.
Pizza yang baru saja Anda makan
diracun.
Saya meracuninya.
Dengar, apakah kamu
membawa makanan ini ke gudang?
Ya Bu.
Kemas ini dengan benar dan bawa
ke Gautam tapi jangan sekarang.
Setelah saya memasuki gudang.
Apa kau mengerti?
Masuk ke dalam.
Anda harus menangani sisanya.
Maaf, Preesha.
Bahkan rencanamu ini gagal.
Anda telah gagal.
Sekarang kamu
tidak bisa menyakitiku.
Buang mayatnya.
Dan periksa gudang dengan benar.
Hapus semua barang
miliknya dari sini.
Oke.
Aku yakin dia sudah bangun sekarang.
Ini terbuka.
Gautama!
Hai!  Gautama!
Kemana dia pergi?
Gautama!
Gautama!  - Kemana dia pergi?
Bahkan tasnya pun tidak ada di sini.
Tasnya tidak ada di sini?
Kemudian!
- Apakah dia pergi ke bandara?
Bagaimana dia bisa pergi sendiri?
Saya akan meneleponnya.
Satu detik..
Apa yang telah terjadi?
Ini dimatikan.
- Bagaimana kalau kita bertanya ke bandara?
Ya, dia telah mengirimiku
rincian penerbangannya.
Saya akan memeriksanya.
Tunggu sebentar.
Ya, hai.
Saya hanya ingin memastikan
jika ada pemesanan
dengan nama Gautam Shukla
untuk penerbangan
pagi ke Mumbai.
Tolong beri tahu saya
jika dia naik pesawat.
Apakah dia sudah check in?
Apa yang telah terjadi?
- Apa kamu yakin?
Oke.  Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Dia tidak check-in.
Gerbang telah ditutup.
- Apa!  - Ya!
Jadi dia tidak pernah sampai di bandara!
- Kemana dia pergi?
Hubungi kantornya di Mumbai.
Ya..
- Dia pasti memberitahu seseorang di sana..
Oke.. Cepat!
Halo.  Bolehkah saya berbicara
dengan Gautam Shukla.
Apakah dia memberitahumu
ke mana dia pergi?
Oke.  - Apa yang telah terjadi?
Dia belum memberi tahu
siapa pun di tempat kerja!
Luar biasa!
Bagaimana dia bisa menghilang begitu cepat?
Rudraksh.. Ada yang tidak beres!
Apa maksudmu?
- Itu pasti adikku.
Bagaimana dia bisa melakukan sesuatu?
Dia tidak tahu Gautam ada di sini.
Hanya kami berdua yang
tahu tentang tempat ini.
Tidak, Rudraksh.
Kakak sangat berbahaya.
Gautam adalah ancaman terbesarnya.
Sudah kubilang dia tidak akan
melepaskan Gautam begitu saja!
Apa yang kita lakukan?
- Bagaimanapun juga, kita harus menyelamatkan Gautam.
Pertama, kita harus mencari
tahu di mana letak Gautam!
Hanya Mahima yang mengetahuinya.
Kenapa dia memberitahu kita?
Bolehkah aku berbicara
dengannya?  Setidaknya,
dia harus tahu bahwa kita
sedang mencari Gautam.
Haruskah saya?  - Ya.
Dia telah melakukan semua ini.
Bagaimana kita bisa
melepaskan Mahima begitu saja?
Cobalah!
Kita mungkin bisa menemukan petunjuk..
Ayo pergi!
Ibu mertua..
Besok adalah festival 'Lohri'.
Anda harus merayakannya
dengan megah
dan ini 'Lohri' pertamaku
bersama keluarga ini!
Kalian harus merayakannya
dengan cara yang lebih baik kali ini.
Tapi tentang apa
festival 'Lohri' ini?
Festival 'Lohri' menandai
berlalunya titik balik matahari musim
dingin dan hari-hari akan menjadi
lebih panjang seperti sebelumnya.
Pada malam 'Lohri',
kami menyalakan api.
Kalian menyebutnya apa?
Api unggun?
Ya.  - Ya.  Kami kerjakan itu..
Dan kita mengelilingi api yang sama.
Kami menambahkan permen,
buah-buahan kering dan
banyak hal lainnya ke
dalam api dan memujanya.
Akan ada musik dan tarian juga.
Wow!  Kami pasti
akan merayakannya.
Apa yang akan kamu
rayakan, sayang?
Mama!
Apa yang membawamu kemari?
Vaksin Cacar Air Anda sudah
habis masa berlakunya, bukan?
Jadi, saya datang ke sini untuk
mengingatkan Suster Mahima!
Apa yang berencana untuk dirayakan?
Kami akan merayakan 'Lohri'!
Silakan bergabung dengan kami juga!
Saya akan sangat senang.
Preesha, Saaransh memintamu ..
Jadi tolong, datanglah.
Apa yang kamu katakan, Mahima?
- Ya.
Meski begitu, dia bukan
bagian dari keluarga ini sekarang.
Tapi hanya Saaransh yang menginginkannya.
Itu sebabnya dia bisa datang!
Saya pasti akan datang sekarang.
Haruskah saya memberi tahu saudara
perempuan saya tentang vaksinasi Anda?
Saya akan menjelaskan keseluruhan grafiknya!
Saudari, oke?  - Tentu saja.
Saya membutuhkan semua
informasi tentang anak saya!
Apa perlunya Anda
menutup pintu untuk
memberi saya grafik
vaksinasi Saaransh?
Di manakah lokasi Gautama?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Apa maksudmu?
Gautam bersamamu
terakhir kali ..
Anda harus tahu di mana Gautam berada.
Kenapa kamu bertanya padaku?
Berhenti berpura-pura!
Saya tahu Anda telah
melakukan sesuatu padanya!
Katakan padaku di mana dia berada!
Dia tidak ada di tempat
kita menyembunyikannya!
Kami?
Apa maksudmu?
Siapa lagi yang bersamamu?
Maksudku, Gautam dan aku!
Dia tidak ada di tempat
aku menyembunyikannya!
Dimana dia?
Preesha, kamu menyembunyikannya.
Anda seharusnya tahu
di mana dia berada!
Sekarang berhenti
membuatku kesal dan pergi!
Maukah kamu memberitahuku
di mana Gautam berada?
Oke.
Diatas sana!
Apa maksudmu?
Maksudku, di surga!
Aku membunuh Gautam.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Kamu tidak percaya padaku, Preesha.
Apa yang bisa saya lakukan sekarang?
Kamu..
- Preesha, apa kamu sudah gila?
Ketika saya memberi tahu
Anda bahwa saya tidak tahu di
mana Gautam berada, bagaimana
saya bisa membunuhnya?
Aku sudah memberitahumu
semua yang aku tahu.
Anda mungkin berpikir
apa pun yang Anda mau!
Dan jika Anda berpikir demikian
aku telah melakukan sesuatu yang salah..
Apa yang Anda ceritakan kepada
saya mengenai tantangan ini?
Lalu buktikan.
Mengapa kamu datang kepadaku sambil menangis?
Dan tolong, pergi sekarang!
Akan ada banyak
ejekan dan drama di
sini dan saya tidak
ingin hal itu terjadi.
Ada perayaan 'Lohri'
di rumahku besok.
Dan banyak persiapan
yang harus aku lakukan.
Jadi, kumohon.. Pergi!
Bagaimana menurutmu?
Membuatku pergi akan
menyelesaikan segalanya?
Apakah kamu pikir kamu akan lolos?
Anda akan dihukum untuk
setiap kejahatan dan dosa.
Secepatnya!
'Rudraksh, kita bisa memberikan
tablet ini kepada saudari juga.'
'Akankah Mahima mengatakan yang sebenarnya
jika kita memberikan ini padanya?'
'Ya.'
'Aku akan memberimu makan.  Makan itu.'
'Kamu harus mengatakan
yang sebenarnya hari ini.'
'Saya Mahima Srinivasan.'
'Saya tinggal bersama
orang tua saya di Lajpat Nagar'
'dan Preesha adalah
adik perempuanku.'
'Apa yang kamu lakukan di masa lalu?
- Apa yang kamu lakukan dengan Arjun?'
'Arjun.. aku memerasnya!'
"Aku menculik istrinya."
'Anda telah mengakui kejahatannya
dan saya telah mencatatnya.'
'Dan sekarang, kamu akan masuk penjara.'